这是我想你会喜欢的东西，而那些父母的人知道
孩子们喜欢动物，尤其是会说话的动物，你知道孩子会看到
在电视和电影中经常谈论动物，他们喜欢它们，但我一直
想知道如果他们在现实生活中看到会说话的动物会如何反应，所以我们
有一个好莱坞化妆师，我们请他把我变成一个非常
逼真的猪，然后我们邀请了一些小孩进来
在街上遇见吉米猪
他只是个普通的猪，他很酷，他现在正在睡觉，但是你可以在这里宠他
好吧，你想抚摸他一会儿，我必须去母乳喂养
考拉
好吧，您遇到过会说话的猪吗，你们可以保守秘密吗
是的，牛仔大混蛋带进了这里，我们不让他知道我可以
如果他发现自己要永远保留我，那就去谈谈吧，那我就不会
能够和你一起住在你的房子里，我想我听到了靴子，我想我
听到他的靴子，一切还没睡着吗，嘿，我带了培根
你们要吃的东西一定要饿死在洛杉矶
今天早上是的，这是一头好猪，好吧，吃你的培根，我马上回来
是的，都干净，对不起，我大声说，猪说什么，你叫我丑。
不，我要说实话，我知道花的时间比你长得多，如果他
说他不说话，他不会说话，那么我相信他你能说话吗？不，不，
这些女孩子说你能说话不是那么可笑吗
对我不诚实说你说疯了
嘿，你告诉他的大主意是什么，我说过，我知道你看到那个培根了吗
他给你你知道他从那头最后见到的那头猪那里得到的
这个栅栏，所以我不想像培根那样缠绕，不，它是用猪做成的
所以当牛仔回到这里我想你们对不起我们
线，我们想装箱，您不要听谈话，嘿，您做的很好，我不是
告诉你听我说，我要你帮我好吗
谢谢，所以上帝进来了哦，好吧，我说我吓坏了
在这里，我需要知道事实，我有没有会说话的猪，是的，我们做到了，你
我给你每人二十美元告诉我真相
是的，你对不起我每人40美元，他说了多少钱哦，不
您为什么要这样做，我们对我们三个人感到高兴，然后
钱进来了，一切都变了，我告诉你一些女孩的事
早上，当您吃早餐时，您咬到一块培根，
培根开始说话我想让你知道那是我，我会忘记的
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），你知道吗？
互联网在Jimmy Kimmel Live YouTube频道上观看他们，就像
你自己的身体，我鼓励你去探索